也有可能层数高了
我那个其他水友什么的眼神已经处
理好
嗯还好吧我感觉小付老师有点忙
他一直在他一直在帮忙注意这个注意那个
所以可能奶上面会有一点点来不及
谢谢
高雅h中线送的超少
下次魔后谈结束了
才来呼再来呼叫大家
你在跟谁喊话这是我的直播间
你可以去跟他私信喊话
但是你要给我送两块钱
我倒是挺愿意的谢谢你的的钢
不不知道什么哨兵蓝也很努力
主要他替不是一朝一夕能练好的t替是要
经验堆出来的
的
首首先他要练成肌肉记忆
其次才能去练那种路线上的
就速成的话可能就就是同时有好多问题要
顾不过来
首先肌很多东西是要靠肌肉肌的
就是比如说不要露背这个东西
要靠长期的经验记忆累积起来
然后他才能顾得上别的东西
嗯嗯我去你们盯太认真了
我到后面已经讲不动话了
主要是我脑子在我脑子在动的时候
我就讲不动话了
后面对呀我奥法其实也是重新念的
加上这些大米以前也没打过
嗯嗯
嗯谢谢suckknight的喜欢你
谢谢繁星落叶的见长
二力哥都过在吗
谢谢水布咪子似的见长
二力哥都活在吗
谢谢五零一的superchild老大
晚安
今天也口给
你就是就是比如说满场都在喊踩
踩踩怎么怎么怎么样
然后就嗯哪儿踩哪儿踩
因为之前啊水友跟我打那个要踩球的时候
他们跟我说去踩绿球
那我满场只能看到那个亮的绿球
对不对
我不碰到它它就缩上去了
那我逻辑上就认为ok我碰到他就等于踩
圈了
就是没有
从来就没有看到过那个暗色的圈
就是你们记不记得当时说
然后他们说踩踩踩我说没踩到
我说哪有哪有哪有谁又跟我说要踩圈吧
他们是要去踩绿色的拳
提前说的那我满场找绿色去绿色的球
那肯定就是最明显的就是那个亮的亮的球
按的那个球真看不见啊
满地都是怪我还要看层数
对的我注意不到
嗯
对的
是嗯
我现在前期拉怪我都不敢动手了
但其实高层好像不是DPS的分歧了
高层是不要死人死一个人
好像加多少时间这样子啊
我稍微缓一缓我在靠在这个椅子上
我现在有点放空啊我都没有坐起来了
我显神有点放空跟考试似的
从我从一个专业的学习效率的角度来说
如果要练机制高层机制的话
控制在四把以内是最好的学习效率
后面都是垃圾时间第一把看看技能
第二把记技能
第三把实践应用
第四
把狩练第五把之后就是开始是重复了
就是同一个boss的话
今天为什么你觉得学习效率低
是因为不止我在学t也在学
然后我们两个DPS在学三个DPS在学
然后其实小福老师也在学我们怎么我们怎
么调控
因为就算看过视频攻略
但是不同职业的跑法和配合不一样
比如说我们有奶我们是奶萨那
可能别人是牧师像牧师
他就可以直接把人拉过来
那很多机制上其实少了麻烦
昨天我跟一个牧师打的时候
就是那个队伍的时候
不然那可能是十二层吧
忘了
对就是慕氏尤其也是奶量尤其高
嗯嗯
没有
就是不知道今天练这么高层
今天只是知道是队内训练
但是今天嗯就是AC提到
他说那个打高层来练机制嘛
这个是很有这很有很有建设性的意义
建议其实可以空出二十到三十分钟
来每个人各去搜视频
然后当场看看完之后立立刻实践
是比较有效的
而且人其实在打之前你进这个本之前
你也不知道有什么技能
你不知道就是你碰到了才知道
然后你磨磨磨磨磨到
最后你已经痴呆了
你才发现原来这个本比你想象中的还要困
难
因为大家都没有打过十五十六
所有人都是停留在十三层
以前十三层最多了
昨天这好不容易打过十二层
你想今天是打十四十五
嗯所以相当于今天是头铁硬碰硬了
就是这个意思啊谢谢
Hotcoldlove的舰长
奥利给的cosignmars
对今晚的话一个打断都不能少
这是开通吗
哇塞谢谢你阿里二度
呃
下次我觉得我我我应该会在群里问一下
就是下次集训的时候
我会问先问一下内容
今天打什么我跟全职都确实没法比啊
他们彻夜练习
我只能把为数不多的脑子分在晚上了
打到两点我也可以
就是但是两点确实效率有点低了
哎呀我忏悔我昨天晚上吃烧烤了
今天又吃了一碗面明天不能再吃了
我好在想下周一之前我都私底自己私底下
练了
我就是怕晚上我就是怕晚上我胃疼睡不着
而且其实烧烤有个好处啊
就是烧烤都是那种小肉嘛
你吃完了以后不占肚子的
只是觉得肚子有点东西
但是不会觉得特别特别壮
嗯
昨晚没有胃疼
昨晚没有昨晚没有胃疼啊
哎昨天吃他们家烧烤挺好吃的
牛油一级棒
然后他家那个小小牛肉也是我
我跟你说我跟你说下次来了
狠狠的叫我名字说大喊塔神的时候
我要狠狠的喊回去来了
嗯
搞毛啊
这样大声叫人的名字很容易让人慌张啊
我要我要我下次要直喷他了
我都啥事没干了被叫大叫一声
塔声
我要我要喊回去来呀带队了没有啊
他人真的我被叫一声我吓一跳
我整个人震了一下我靠
对的我以为哪里哪里错了
张高塔达神语气对了
氛围对了这也有语气对了
氛围对了
嗯
那为了注水日
献上一些微不足道的自自我补自我
补偿吧
我其实打那个f二十四开荒时候
我也很凶的
但我们一般按分十四是先全部都看完机智
然后哇大米也不至于开荒吧
说实话就是顶多补课嘛
把之前没有用上的
嗯是哦我可以抽奖了
好不赖好不赖哦二十抽没了
怎么又给我一次引路童心啊
怎么每次都是引路同行烟雾弹三十晋级点
以晋级淘汰赛
只差成明星河
又是这个又是这个这个点
上次也是
不过上次是什么两个环球什么什么
这次只要一个就行
然后就可以升到五十就可以晋级淘
汰赛还可以比想象中好一点
上次是要两个最顶最顶顶奖
好像是我觉得好快哇这个也很好看
谢谢stocknight的并地双星
感谢感谢又能抽了抽一个哼
所以有其实魔法学院啊他们就很喜欢熬
就上次我不是吐槽过嘛
我觉得魔法学院有几个人很卷的
他喜欢熬到一凌晨一两点
就是凌晨十一呃
晚上十一点十二点还在魔法学院
就对我来说那个时候已经完全没有效率了
就是你看我脑子都不转
我打魔兽和做在魔法学院是一样的
性质就都不赚了
谢谢
暮云十四的助听新语阿里嘎多
对对我就是干什么事儿都干不了了
你也别想着什么让我干嘛干嘛
凌晨在魔法学院干嘛家呀
我也不知道为什么不在家里做哦
我知道了可能他们家里没有条件
家里人比较多
我到最后就是思考不动了
他们还在那儿想怎么怎么样推进
我已经思考不动了
我的观键是一定要先睡好脑子
清醒了再来做这种事情
硬熬没有用
厚厚王女的努弩已经做好了
居然当然不是躲公粮啊
家里有小动物啊公粮这算啥
公粮不算压力没打样
没打样只是有一个图纸而已
虽然他们很敬艳但是我不是这类的啊
就是我我的意思是我觉得你自己这样卷没
关系
但是就是你要尊重一下大家不同的大家不
同的这个呃习
惯吧
类似于你不能说在我脑子糊的一塌糊涂的
时候
强行拉着我
然后我如果说不出来什么没有提出什么建
设性建议
你就说我在划水啊
之前就是受到了这样的待遇
说我没有没有动脑子
我当时都想骂人了我说天哪
凌晨十二点前你让我动脑子吗
你要不要看看我从早
你到晚你给我塞了多少活儿让我
干哦
然后这个时候晚也不报报销
就说我不动脑子了去你的
我当时我当时就真的很
我当时真的眼睛瞪大了
你知道吗
就是啊这种逻辑吗
我只是当时做事情做的慢了一点而已
就是比如说他们他我们分工来做事情
我做的没有早上那么快啊
对的就是别绑架我这个意思
来吧
唱点可爱的歌直直接说已经没脑子
就好不不你我跟你说那会儿你千万不要说
话
你顶你顶回去
人家第一反应是先拿你的态度开刀
就是你实际怎么样
你先别管
你千万别回嘴回嘴了你你等着吧
后面有小鞋给你穿呢
就是人家觉得ok啊
不仅不好好干活还顶人
还态度不端正
你等着啊这我自有小鞋给你穿
就如果你只是呃嗯嗯好好好过过过
然后就算你事情做不好
他们也不会把你怎么样
那起码你表面上是听话的
嗯所以就少点麻烦
嗯对对对阿巴阿巴装起来就少点
麻烦省省不要让他一天到晚盯着你
他盯着你就很烦啊
嗯啊
对的这个东西不是说啊
当场说我不干了就可以不干了
没那么简单
要是有早早早说了
tockymikabirddy
this萨萨纳玛哈我高勾咧跌
嗯
重新开始吧
没找到淘气mickei娃pday
Dohegotdiddo我
gotdidtoknow
你把我那么都没知诺和你扛茶地靠起康大
地阿达达咪嘟
阿纳达噜给到saynowyou得嗯嗯
一豆你摘allme
you谁怎么空有白最最那一语给我
你的依由eskiptoyou
like懂了也到底你那的了
在那一刻冬那么难你看住夜你呢
你的你那目我来大又大的走路
那个你喂可惜看一度我真的可以心拥过你
洒下多麻辣难
一点
迷来孤独咕达咖喱妈宝给的诺大西的呼吸
Comeallnight
staynight
staythenight来了
加那一该多itnoses
Shedo哭闹喝多了词
doyoube
She不给我sasday嫉妒
hecan你key了你十八大衣的天
我真爱嗯那的梦那多么
下次那一有没墨你的应由他嘎啦嘎啦
我哥得有孤孤独多喊
给盖在了那一点梦一多的好
did那以爱着我
Sosohedid嫉妒的呀
我的待不努力干哪里大己多奥娜的家
说真的空要吧
再知那一日给我你的理由
我的怎来爱自己
随便对把歌我的都在那一卡那
justforthenight神志不
清
歌词已经乱飞了见谅
见谅啊脑子不糊了已经已经看不懂
行了这脑子哪一行
谢谢LC云七七的流星雨
是他跟大里助听星云
知道我有多糊了吗
现在我已经看不到哪歌词在哪一行
谢谢梦云十四的喜欢你
妈呀好肉麻的
好肉麻的话啊
有一种好像今晚也没怎么说话
但是不知道为什么就莫名其妙就变得这么
困的感觉
嗯好事吗
红多尼还好
其实今天听到小队集合训练的时候没有那
么大的负担
我天哪但是我的黑眼圈已经爆表
我我其实觉得现在是反倒要稍微小杂谈一
下吧
把把那个内心的那种就是疯狂思考的
主要是我眼睛有点酸
看那个屏幕已经有点看的眩晕
就是疯狂打游戏的那种状态降一点下来
不然的话现在其实搞搞宝躺在床上
还是想这想那的第一次看到这个发型
那说明看的不够多
那这个发型是不是也没看过啊
对堂胡思乱想不起来呀
这糖胡思乱想不起来啊
你们今天干嘛
我怎么才周二啊我今天去洗洗头发
然后那个理发店老板娘好久没见我了
说你怎么疲惫了这么多
我没有告诉她我我白天干嘛的
所以她不知道前一段时间是假期
然后现在是现在是地狱状态
对啊因为我假期的时候休息的很好
所以气色很好
然后好久没去了大半个月没去了吧
因为对的就超级疲惫
看起来就一旦我最近没睡好的话
我的眼圈这里青的特别厉害的那种
嗯
谢谢奶批之怒的舰招阿离哥都过在吗
也是开通的耶有眼光哦
有眼光要嗯顺便我看一眼
我看一眼等会我看一下那个人在不在
喵喵弄点点啊对不起了
叫错了叫错了不好意思
然后下一秒不知道叫谁叫露露还是点点来
着
脑子真糊了我去呀点点点干嘛别挠
我思考了一眼思考了一下
他是谁来着他是他叫什么来着
点点小猪不管了先给你们看一眼草图
有点迫不及待
给你们看这个月的中秋饼图了
要看吗
给你们先看一眼这个月的礼物的中秋饼图
但是没出来我还不好订礼物
今天我们打刚刚娘售的时候
刚刚给我的草图
今天算是十级十级喔喔喔烤子的那个
奖励对吧
你都不要截图出去啊
就是没有考下来的人我不给他看
其实是我看见了有个月亮船的
其实我本身我没有
我没有命令他化成锤
我只是看到了有个月亮船的对
这之前都是抱着月亮吗
然后我在想这次要不要就是躺在月亮船上
呢
让月亮倒掉到水里面
而且也不要搞得特别古风嘛
因为去年是吃月饼
那我想今年的话可以随意发挥一下
应该是在其实对的算是半搁浅在沙滩边
所以可以这样子稳固的
嗯嗯可能还会再修改吧
还会再修改
比如说腿部我觉得还可以优化一下
要做鼠标垫了这个我自己也要用
我现在这个星际拓荒的这个鼠标垫我得换
掉了
我想我想换成这个
我想换成我自己这个经济通关
这鼠标垫有点过于不不不啰
不落就是用的已经有点上的
各各种灰尘的
谢谢letterpigBB的亲密之旅
啊
阿里嘎多
光影加上会好看很多
现在是因为草图来着
但是为什么每一个给我画画的都给我画这
么大呀
我去受不了了哦
原来亲密之旅可以五次抽奖挺多的
我拒觉正常大小就好
哎你讲道理啊我说一个常识
躺下来的时候
这个弧度十有八九有点假
做过女生的人都知道
躺下来是不会拱成这样的
不知道在座的各位有没有转世投胎成过女
生啊啊
行行行行行行不管不管
行行行啊
行行行行行行啊行行行
我的我我的我的我我我太不懂事了
我KY我不会读空气我有问题
嗯是的是二千式
别问二别问啊二别问啊
哈哈哈我不懂事哦顺便想起二次
我今天某某下单了
呃
对的对的对的
我觉得画师其实是想建立一个视觉
中心
锚点
就是虽然这个锚点有点那什么
但它好歹是个锚点就是要不然的话
你就得去找别的地方就盯着看了
对吧
是所以你告你你告诉我刚刚这张图
你第一眼盯的是脸还是是吗
是吗
我不信我不信啊没事
你自己心里清楚就好是吧
你自己问心无愧就好说起来
今天一把子就是等到我反应过来的时候
已经下午五点五点多
谢谢kach西个d你这怎么读
的
我的眼睛来了一波极限扫转
那你眼睛很很很灵活
我今天说啥来着
哦
啥来着哦
今天那个十二中午十二点的时候
明日方舟开了
陪着苏拉的那个p三二的周边
然后我我火速全我火速下单了一堆
我第一次在明日方舟官方店买他们的官方
周边
我从来不上淘宝买
他们周那种买二次元小垃圾的
也没有秒下
就是我有空的时候秒下了买购物金了吗
没有买购物金有什么好处吗
结程里兔兔必买
为什么我家倒是没有放置兔兔的这种
习惯
他不是有个
而且陈佳琪那个兔兔太太深色了
我不是很喜欢
那对应的比语
可能我不太放这种毛绒的东西吧
家里没地方放着呢会脏的
而且会家里两只猪会会把它打来打去
就是毛绒东西会撕来撕去
我我一个醋都没买的
我之前对这种东西不感兴趣没买
是的会被猪打来打去
然后就会变成这个玩物
毛绒小瑞啊坐不动了
捉不动啊
那些工厂听到我做的数量的时候
都不理
我的我之前想做这种东西去私底下问啊
都不理我的
都然后还有人跟我
比如说我说我我大概定了三十个吧
我觉得就是我甚至斗胆定了三十个提督
我说三十个行不行
他给我回了一句三十问号
很看不起我了人家看不上我这种单子
我后来就气了
他回我一句三十问号的
不想理我
所以我对这种东西很挫折
就是只要我我我比如说我问十家
可能五加说什么几十起五十起做哦
然后嗯然后剩下的三四家说三四家不回
还有一家说这个嘲讽他大大部分就是这样
的情况了
很难了
而且我对这个手工制品还真没什么经验
搞不好还不如女糖呢
毕竟像舰长礼物这种东西
是没有办法带着确定数量去去做的呀
对吧
所以嗯所以就是要不就这样
你先提前去问工厂
然后工厂说多少起做
你把那个礼物定到这个数字
比如说他说五十起做
那我说五十题解锁这个什么毛绒
什么什么现在五十题哪有那么容易
对吧
人家说我靠想钱想疯了哇
五十题才做这个
其实是工厂到五十才去做
哼没有办法那就干脆就不要设置
不然设置了还人给人家观感不好
嗯嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟对的
打样成本不算在里面的打烊
有时候可能比整个成品出来都要贵
瑞瑞考虑的很多
因为我要我要我要去订货啊
订货只要你去经历过订货这个流程
这些你自然会明白的
就是当工厂不接的时候
相当于你这个礼物做不成而以
大家为什么就经常也只能做一些普通常见
的小垃圾
是因为只有这个数量才能成团
可能航海工坊我们不放的
主要是航海工坊这个钱没法算
而且工坊好像后台不是我们自己能上传
比如说航海工坊一般上传什么上传工官方
音声啊
收藏集这种
Ohmygod
不小心按了空气净化器
谢谢奶批之怒的喜欢啊
我稍微有一点点缓过来了
苏打用哦就这个东西很难说清
然后当当这个东西难说轻的时候就会倾向
于不要做保守
型
说白了就是什么呢
说白了就是就是例如举个例子啊
我们我的那种今天没有办法直接印在我给
你们的见长礼
物上
是因为他会跟关谷的那个签名撞了
那如果我发出的舰长礼物上有我的亲牵
然后官方的关股也有我的亲签
这个时候大家就不会去选择买关骨
因为肯定是舰长女巫更值
对啊然后那如果放在航海工房的话
呃关谷也不会去买的
因为都是纯卖周边
不是说不带上见性质的的话
就他们肯定会去买那个
他们肯定就来我的航海工坊了
而且这个价格随我定的话
那就是控制不好他们就不会去买关谷
那关谷就不用卖了
所以很多东西要避开来着
之前有阿唐不是想让我给花篮亲签吗
我说的好像是我不能签一模一样的
我可以换几个字
然后就是写几个那种专门专供于这次
花篮的字
但是我不能写我的唇部的名字
就是也是要避开这个东西
能啊
他来问了
然后我问了staff吧
staff说你只要不签自己名字就行
然后我就给他写了一句祝福吧
然后印打印下来的
你不问你肯定不知道
就是有人想到了没有
是我签下来以后变成电子签名
我不知道啊也我我不知道啊
这个事情是这个事情当然不能说了
因为我当时说的时候是粉丝自自发的行为
啊
我说了感觉跟我粉丝私联了呀
我我以为你们自己私底下会互相交流的这
个东西
如果广而告之
岂不是号召大家都来找我钱
哼他们是他是当时是粉丝私信问我的
可不可以这样做我去问staff了
呃大夫说你不要签自己名字
嗯就是送送祝福是可以的
我说行的那我就写了个电子签名
那这不是我觉得也还行吧
当然体量大了可能就不能这么干
上周点开咸鱼随手买点瑞娅的东西
寄过来的盒子
塞了几张VR赔钱货的贴纸
这个贴纸是什么意思啊
说VR赔钱货是说我吗
有点没看懂但我只能这么理解了
不是说你是说哦吓我一跳啊
我以为说专门指我呢说我VR赔钱货
那我只能自嘲是瑞娅
瑞娅自己不够努力
不没有用了让瑞士堂外面抬不起头
的指整个VRVR什么VR粉丝
小恶搞的二创贴纸
但是这个二创贴纸
我也没看懂什么叫VR赔钱货的贴
纸这是贴纸上写着VR赔钱货是吗
嗯瑞瑞瑞周边挺难买的
嗯原来其实还算有点好买
现在有点难买
我可能猜得到是什么原因
也有可能是垄断或者扫购的原因
因为为什么呢
每次我只要展示一些阿糖的这个粉丝锁指
甲
然后就有人在下面留言说
原来我海鲜市场买不到小瑞周边是是这个
原因
谢谢
第六十的星光点点
只能说就大家喜好的方向不一样吧
唉你别说我搜了一下
瑞娅还真的只有那种什么
嗯嗯
嗯嗯哎还真的只有那个虚拟周边来着
收藏集啥的
实体周边真的搜不到什么耶
看了一个看了一个
看到一个账号在出我的set
然后点进去一看
原来他把大家这个VR的各种就是主
播都在出我都不知道
那张青签的就千剑的那张卡我都不知道了
我几乎没有见到有set的气势
就是偶尔多刷刷首页它会推出来
我感觉是不是总他们几个都这样
你看我还看到一个有是有的
可能是不是你想买的吧
我当时现在没看到过初代的那个情人节礼
盒的周边
谢谢独家叉烧锅包肉的
我比较喜欢的周边是那个来着
二零二二年对的初代是初代
呃情人节这是我头像吗
这是怎么说呢
我一直在保持我的周边的那个画风一致性
啊
就是几个老老师之间来回转来着
所以你其实能发现几一些周边之间有共通
点
嗯空空我明天来健身环吧
为了周四添砖加瓦嗯
周四已经约好了要出门了
那天为了就是不想画饼
说一定会来所以就还是干脆先请假了
就是那天要出去转一圈嘛
去领各种东西的话
要出去转一圈的休息
那我估计回到家也十点半了也也也没法做
什么
因为你出一出门然后一来一回的话
路上花的时间很多的不像在家里
嗯嗯我不是请假了吗
我跟我朋友说了我说请假了
他说啊有必要请假吗
然后下面一句哦
晚上我说啊你不会觉得我白天请假吧
我白天请假
我都我连我连这个就福利我都不用领了
好吗
我白天请假
你觉得我还有这个福利领吗
哼对就是他们还没有习惯说
晚上也要请假这件事情对他们来说
晚上是自由的嘛
要不然要不就最多是加班
没有请假一说请假就是整天嘘
然后我说我星期四请好假了
我们那个确认一下那天能出来
不然的话他又要加班
我先跟你确认好然后他说ok的
他说啊你白天让我请假
说你要你你有必要请假吗
我我要干嘛
哼后来习惯后来那个反应过来是哦
晚上男的女的男的超帅
超高超有钱出去全给我就包吃的
然后说要给我去买那个叫什么呃
最最新发的iphone十八座
什么那个那个座是不是折叠
然后等我说说今晚要去带我去接
不是星期四带我去骑车
那时我给我买东西就怎么讲话
跟瑞典一样哼哼
哼啊
十八还没出
听说那个呃折叠折叠屏浇十八度
能不能让他把房贷那不行
房贷结了有他一份不行
house得是我自己的车车
可以是他的这车我就可以是对面的
我只我只要享受权就可以了
我也不需要天天开
我现在已经不习惯开车了
感觉嗯干嘛说男的你们都不啊没意思
我本来以为能看到三三三行的啊呢
一就一个啊都没看到
不太爽
北欧卫视停车场我今天还刷到一个
我不是说的我不是说的超帅
超高超有钱一个男的干嘛呀
我这么有这么这有这么不可思议吗
连信都不信一秒都不信吗
气死我了
侮辱我
你们一你们一秒都没有相信
对不对
可恶谢谢中禅四元子的送的茶
哎
我觉我最近觉得就是哎结成你那样子好像
也不错
谢谢
梦云十四送的巧克力最可爱
我姓啊三条都有的话
和抽城堡差不多
你现在万一点一个就出了呢
九月九号忆山东兄弟嗯
九月九日忆山东兄弟王维独在异乡为异客
每逢佳节胖三斤
遥知阿唐登高处遍插针
言少一人
我怎么突然开始背诗了
我不懂就看到右下角那个日期
然后突然开始背诗好好憋的大脑啊
嗯睁眼啊变插眼的意思
每逢佳节胖三斤
嗯
谢谢拉克奈的爱心抱枕
你说今天这是不是九月九日啊
九月九日忆山东兄弟我山东兄弟呢
我们直播间有山东兄弟吗
谢谢墨云十四的爱心抱枕啊
每人一个每人一个看碰碰运气
万一真出了呢
我靠
我去今天亲密度翻倍的情况下
真出一个不得转翻了
谢谢中产选的爱心抱怨好消息好消息
到目前为止没有人亏
但越聊越上头是有点谢谢蛾子
你机器的棉花糖啊
好消息好消息
现在亏的几率还不到百分之
谢谢兔进你BB的星光琳囊
感谢感谢
明天不用早起吗
要每天都要你看我哪天晚呃
早睡了
谢谢猎头BBB的星光铃铛是好消息
好消息
今天的歌浓度是百分零一点半了
嗯没事那你要去睡
你睡吧
阿唐
我们来说点要续睡的阿唐不知道的事情
剩下的阿糖
我们来讲点他们不知道的事儿
嗯
明天轻松不了
就是谢谢五首麦克林machinry
的super叉瑞我的空调吹出来
一股烧焦味还不制冷那就快关啊
哥们儿安全第一啊
谢谢暮云十四的爱心抱枕
奥利嘎多烧焦味一定是里面的问题
通风管道的问题
嗯有点想吃东西又困了
我现在甚至想说
在沙发上先躺个一个小时
我我有一次是这样的
在沙发上睡到了四点多
然后带着残存的意识爬回床上继续睡
你别说睡眠质量还可以
因为我在沙发上入睡特别快
就是我先用沙发把我勾引睡了
然后自然醒了以后
再再跑跑到那个床上续续起来
对就是在床上我会翻来覆去很久
但是在沙发上我会秒睡
是习惯老蛇
但是沙发上睡觉对呃腰椎不好
沙发上塌下去的哦
对的
躺在床上会有一种入入睡KPI的感觉
如果哪天你们发现自己午睡的地方很好用
但是平平常睡觉睡不好就试试看吧
Ok我真走了就走了走了不浪了
谢谢sark
Ze的小沙发会比对腰椎不好
但应该比不睡好
那确实怎么可能我自己买沙发会买红木吗
屋嗯哎我真想问一下
几年前那些说红木保值的人
有没有把他们的红木家具给卖出去啊
房子有没有
因为红木家具涨价
我是不是不该再问了
再问就不礼貌了
毕竟冒犯的都是一些年纪大的叔叔阿姨了
现在人不买账了吧都已经有价
肯定是有价
但是你买的人不一定会为此加价
你干嘛
你干嘛出来出来在用了
谢谢KH哦哦哦哦哦牛啊牛啊
我买家具肯定首先考虑实用价值
我就问谁买家具喜欢用二手的对吧
把把家具当理财用去这辈子有了感谢
九月份的八月星很如梦
likeanight
哦对了有几个人我还是加一下吧
就是是八月份比较晚的时候上了七度
呃
l三零七四一装睡的大衣
GDTdairy和梦影
十四一集五零一littlepigBB
还有蓝月亮之类的
嗯感谢包年谢谢
什们slike个的
当然QWITFYK的包年形容
梦错了今晚如果我没发完动态
你就当我数了吧
我今天忘性特别大我脑子
可能下播以后脑子已经胀糊了
最多做的事情就是关掉下部键
拜拜我能直接切了吗
我太困了
Whaaskmethatsign快数
了
哇谢谢哦对谢谢谢流星雨
我要是蜜桃三我要是蜜蜡三